Главная:
 1. Оффер
 2. Ссылки на другие разделы сайта
 3. Наши преимущества
 4. Наши клиенты
 5. Галерея
 6. Контакты

О компании:
 1. Текст о компании
 2. Основные лица компании
 3. Наши партнеры/Наши работы
 4. Города в которых мы находимся

Тарифы и услуги:
 4 подраздела с раскрывющимся функционалом с подробной информацией
 Раздел товаров на продажу

Сертификаты:
 Список контейнеров с фотографиями, названиями и описанием и файламы сертификатов

Юр. лицам:
 1. Наши преимущества
 2. Перечень документов

Контакты:
 Переход на раздел "Контакты" главной страницы
